Chuck Norris kann Feuer mit einer Lupe machen – nachts!
Chuck Norris läuft 100 Meter in einer Sekunde. Er kennt immer eine Abkürzung.
Chuck Norris kann ein Feuer entfachen, indem er zwei Eiswürfel aneinander reibt.
Chuck Norris wurde gestern geblitzt – beim Einparken.
Wenn man Chuck Norris fragt, wie viele Liegestütze er schafft, antwortet er: „Alle.“
Chuck Norris kann ein Fünfeck zeichnen – mit vier Strichen.
Chuck Norris entführt Aliens.
Chuck Norris kann Drehtüren zuknallen.
Chuck Norris kann Atom- von Ökostrom unterscheiden – und zwar am Geschmack.
Chuck Norris hat bis Unendlich gezählt. Zweimal.
